Pierścionek vintage z czarnym kamieniem – regulowany 
Pierścionek vintage z czarnym kamieniem – regulowany - Efektowny pierścionek w stylu vintage / cocktail ring.

• Duży czarny kamień dekoracyjny, gładko polerowany
• Ozdobna obwódka z drobnymi kamieniami (imitacja cyrkonii)
• Metalowy stop, kolor złoto-srebrny
• Regulowany rozmiar – wygodny w noszeniu

Uwaga: brakuje dwóch bardzo małych kamieni dekoracyjnych na obwódce – widoczne tylko z bliska, nie wpływa na noszenie ani ogólny efekt wizualny (zob. zdjęcia).

Pierścionek bardzo ładnie prezentuje się na dłoni, ma charakterystyczny, wyrazisty wygląd.
Stan dobry.

📦 Wysyłka przez Vinted