Kolczyki z szarymi perłami – eleganckie sztyfty 
Kolczyki z szarymi perłami – eleganckie sztyfty - Eleganckie kolczyki w formie sztyftów z szarymi perłami.
Minimalistyczny i ponadczasowy styl – idealne do codziennych oraz bardziej eleganckich stylizacji.

• Naturalny szary odcień pereł z ładnym połyskiem  
• Klasyczny, prosty design  
• Lekkie i wygodne w noszeniu  

Kolczyki są w bardzo dobrym stanie.
Ze względów higienicznych sprzedawane są bez zatyczek.
Przed wysyłką sztyfty zostaną dokładnie oczyszczone i zdezynfekowane alkoholem.

W razie pytań zapraszam do kontaktu 🙂