Naturalny bursztyn bałtycki – łańcuszek do okularów / bransoletka / naszyjnik 
Naturalny bursztyn bałtycki – łańcuszek do okularów / bransoletka / naszyjnik - Sprzedam łańcuszek wykonany z naturalnego bursztynu bałtyckiego, zakupiony na targach bursztynu w Warszawie.

Łańcuszek jest bardzo uniwersalny – może być noszony:
	•	jako łańcuszek do okularów
	•	jako bransoletka (owijana kilkukrotnie wokół nadgarstka)
	•	jako delikatny naszyjnik

Bursztyn ma ciepły, miodowo-żółty kolor. Koraliki są drobne, wykonane z naturalnego bursztynu (typowe dla wyrobów rękodzielniczych).
Całość daje vintage’owy, artystyczny efekt, inspirowany stylizacjami z magazynów mody.

Stan bardzo dobry, brak uszkodzeń.
Idealny dodatek do letnich stylizacji lub minimalistycznej garderoby.

180 PLN

Cena adekwatna do materiału (prawdziwy bursztyn) i wykonania.
Nie interesuje mnie wymiana.