Biała bluza z nadrukiem „1976”, kolorowe rękawy, rozmiar S/M 
Biała bluza z nadrukiem „1976”, kolorowe rękawy, rozmiar S/M - Sprzedam białą bluzę z dużym nadrukiem „1976” z przodu oraz kolorowymi rękawami.
Materiał miękki, wygodny i idealny na co dzień.

Stan: dobry
• ogólnie bez uszkodzeń
• na przodzie jest mała żółtawa plamka po kurkumie (powstała podczas gotowania) – została wyprana, ale delikatny ślad pozostał.
Plamka jest mała i mało widoczna podczas noszenia (pokazana na zdjęciu).

Rozmiar: pasuje na S/M
Kolor: biały + granatowe rękawy z czerwonymi i niebieskimi paskami
Dół bluzy z małym rozcięciem po bokach

Możliwa szybka wysyłka przez Vinted 💌