PUMA białe spodnie dresowe • wygodne • rozmiar uni (gumka w pasie) 
PUMA białe spodnie dresowe • wygodne • rozmiar uni (gumka w pasie) - Białe spodnie dresowe marki PUMA. Bardzo wygodne, z elastyczną gumką w pasie – dobrze dopasowują się do sylwetki.
Noszone, ale nadal w dobrym stanie.

📌 Uwaga:
	•	Na spodniach są drobne przebarwienia, które powstały po praniu razem z fioletową bluzą (delikatnie zmieniony odcień, widoczne na zdjęciu).
	•	Z tyłu przy nogawce są małe plamki, również pokazane na zdjęciu.
Nie przeszkadza to w noszeniu – idealne do domu, na siłownię lub spacery.

✔️ Gumka w pasie bardzo rozciągliwa
✔️ Miękki i przyjemny materiał
✔️ Długość i krój pasują na różne sylwetki